# week_22

### Вопросы 💎

1. Что такое props и можно ли использовать props в функциональных компонентах?

    props - это аналоги параметров функции, предназначены для передачи условий в часть кода, которую необходимо переиспользовать. могут применяться в функциональных компонентах

2. Нужно ли выделять в отдельный компонент статью в блоге?

    да, чтобы не перегружать основной файл

3. Можно ли использовать React без JSX?

    можно, но не имеет смысла, так как код получится слишком длинным и нечитаемым

4. Чем отличается JSX от HTML?

 небольшие отличия синтаксиса вроде className вместо class и закрытых одиночных тегов

5. Для чего нам нужны свойства (props) компонентов? 

    предназначены для передачи условий в часть кода, которую необходимо переиспользовать

6. В примере с `CardList` чем можно было бы заменить `<React.Fragment>`?

    дивом с классом App

7. Можно ли сказать, что классовые и функциональные компоненты равнозначны по функциональности?

    да

8. Можно ли полностью описать приложение, используя только функциональные компоненты? 

    да

9. Какой командой мы делаем экспорт компонента для возможности его использования в других местах приложения? 

    export default

10. Изучите структуру компонент в проекте https://github.com/alisa-tsvetkova/EthereumUI и напишите, какой именно компонент является самым верхним, а какой самым «глубоким»?

    верхний - App.js, глубокий - blockTranTable.js

11. Какой командой можно сгенерировать разметку/компоненты на основе заранее заданного массива элементов? Приведите пример.

    .map

    <tbody>
                {props.blockData.result.transactions.map((transaction, index) =>
                    <tr key={`tran${index}`}>
                        <td>{transaction.hash}</td>
                        <td>{transaction.from}</td>
                        <td>{transaction.to}</td>
                    </tr>
                )}
            </tbody>